Anda diminta untuk membuat definisi dan implementasi dari dua buah kelas yaitu kelas Artikel dan kelas Jurnal.

Kelas Artikel

1. Artikel memiliki tiga buah atribut private yaitu judul bertipe pointer of char, 
   penulis bertipe pointer of char, dan  tahun bertipe integer.
2. Setiap array of char pada kelas artikel diinisialisasi dengan karakter '\0' sebanyak DEFSIZE.
   Definisikanlah DEFSIZE agar bernilai 256.
3. Nilai tahun default adalah 0.
4. Kelas artikel memiliki dua constructor, copy constructor, destructor, operator=,
   getter dan setter tiap atribut, serta fungsi print. Perhatikan catatan tambahan di akhir
   halaman ini.
   a. Constructor pertama tidak menerima parameter apapun. Constructor kedua menerima tiga
      buah parameter berturut-turut judul (pointer of char), penulis (pointer of char), dan
      tahun (integer).
   b. Fungsi print tidak menerima parameter dan mencetak ke layar dengan format :
      <penulis>. <tahun>. "<judul>". diakhiri newline.
      !! Perhatikan penggunaan titik dan tanda kutip. Contoh: 

      Bjarne Stroustrup. 2018. "A Tour of C++ (second edition)".

Kelas Jurnal
1. Jurnal memiliki dua atribut private yaitu sebuah array of Artikel dengan nama data dan
   sebuah integer size untuk menyimpan ukuran efektif dari array tersebut.
2. data diinisailiasi dengan Artikel kosong sebanyak DEFSIZE
3. Nilai size default adalah 0.
4. Kelas jurnal memiliki dua constructor, copy constructor, destructor, operator=,
   getter dan setter khusus, serta fungsi print, add, insert, dan findByTahun. Perhatikan
   catatan tambahan di akhir halaman ini.
   a. Constructor pertama tidak menerima parameter apapun data akan diisi dengan artikel kosong
      sebanyak DEFSIZE. Constructor kedua menerima dua buah parameter berturut-turut data (pointer
      of Artikel) dan size (integer).
   b. Setter untuk atribut data menerima dua buah parameter, idx (integer) dan artikel (Artikel),
      untuk mengubah isi data ke-idx menjadi artikel tersebut sehingga tidak mengubah ukuran array. 
   c. Getter untuk atribut data menerima sebuah parameter idx (integer) dan mengembalikan Artikel
      data ke-idx.
   d. Getter dan setter untuk atribut size seperti biasa.
   e. findByTahun menerima sebuah parameter tahun (integer) dan mengembalikan indeks pertama
      ditemukannya artikel beratribut tahun tersebut. Jika tidak ditemukan, kembalikan integer
      terkecil yang lebih besar dari indeks valid terakhir.
   f. Fungsi add menerima sebuah parameter artikel (Artikel). Fungsi ini menambahkan artikel di
      ujung belakang array, ukuran array bertambah satu.
   g. Fungsi insert menerima dua buah parameter berturut-turut yaitu idx (integer) dan artikel 
      (Artikel). Fungsi ini menyisipkan artikel agar menjadi data ke-idx dan menggeser artikel lain
      ke belakang satu langkah, ukuran array bertambah satu.
   h. Fungsi print tidak menerima parameter dan mencetak ke layar dengan format : 

      Konten <idx+1>
      <penulis>. <tahun>. "<judul>".

      !! Perhatikan penggunaan newline, titik dan tanda kutip. Contoh: 

      Konten 1
      Bjarne Stroustrup. 2018. "A Tour of C++ (second edition)".
      Konten 2
      Bjarne Stroustrup. 2014. "Five popular myths about C++".

Catatan :
1. Contoh penamaan getter : getNamaAtribut.
2. Contoh penamaan setter : setNamaAtribut.
3. Implementasikan copy constructor agar tidak melakukan bitwise copy.
4. Implementasikan destructor untuk dealokasi memory dari seluruh atribut bertipe pointer.
5. Gunakan library <cstring> untuk menggunakan fungsi strcpy(str1, str2) untuk menyalin str2 ke str1
   char * strcpy ( char * destination, const char * source );

Kumpulkan Artikel.hpp, Artikel.cpp, Jurnal.hpp, dan Jurnal.cpp dalam sebuah zip dengan format nama :  answer.zip